Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manufacturing/3d_printing/3d_printed_parts/3d_printed_parts.po
Languages: ja

source: Example 3D Printed Parts
ja: 例の3次元プリンタードパーツ

source: Here are some example parts that your team could make with a 3d printer to either save funds or improve on customizability.
ja: 以下は、3Dプリンターを使用してチームが費用を節約したりカスタマイズ性を向上させたりできる例として作成できる部品です。

source: Mounting Brackets
ja: 設置ブラケット

source: One of the most common uses, 3D Prints can be used to make mounting brackets for motors, servos, electrical parts, bearings, and various other objects. This provides teams with a great control of precision over how they mount things, and a decreased part count over commercial parts.
ja: 最も一般的な用途の一つとして、3Dプリントはモーター、サーボ、電気部品、ベアリング、さまざまな他のオブジェクト用のマウントブラケットを作成するために使用できます。これによりチームは、どのようにものを取り付けるかに対する精密なコントロールを得ることができ、商業用部品よりも部品数を減らすことができます。

source: 3d printed Power Switch Mounting Bracket
ja: 3Dプリント加工の電源スイッチ固定ブラケット

source: A Power Switch Mounting Bracket.
ja: パワースイッチの取り付けブラケット。

source: Pulleys and Gears
ja: Pulleys と Gears

source: 3D Prints can also be used to make your own pulleys and gears. Not only is this a great option for achieving optimal speed and torque ratios, but they save cost as well! A metal pulley typically costs around $10, while a printed one can be as low as 20 cents.
ja: 3Dプリントは、 Pulleys（ポーレ）と Gears（ギア）を作成するための素晴らしいオプションです。最適な速度とトルク比を達成するだけでなく、コスト削減にも役立ちます！金属製のポーレは約10ドルですが、3Dプリント製のものは20セント程度で購入できます。

source: 3d printed Pulley with a custom bearing mount on a mecanum wheel
ja: 3Dプリント製のプーリー（カスタムベアリングマウント付き）\n" "メカニウムホイール上に設置

source: An example Deadaxle Mecanum setup with a custom 3d printed pulley.
ja: 自作の3Dプリントドプーリーを使用したデアダルクメカnumの例的な設定。

source: Spacers and Shims
ja: spacer と shim

source: Another common way to utilize 3D prints is to create spacers and shims to constrain objects on your robot, this is both lighter, simpler, and most cost effective (although not always preferred!) than using collars or clamping mounts.
ja: また、3Dプリントを活用する一般的な方法の1つは、オブジェクトをロボット上に制限するためにスパッサーパッドを作成することです。これはコラーやクランピングマウントを使用するよりも軽く、シンプルで、コスト効果が良好（ただし、必ずしも最適とは限りません！）です。

source: An Intake with example 3d printed spacers
ja: 3Dプリントドスペースラを使用したインテイク

source: An FTC FREIGHT FRENZY intake utilizing 3d printed spacers to space out intake wheels.
ja: REV の Freight Frenzy インテイクに利用する、インテイクホイールを間隔をあけて配置するために 3D プリンティングで作成したスペーサーを使用しています。

source: Scoring Mechanisms
ja: 得点メカニズム

source: Teams also often use 3D Prints to precisely grip and control each year's game elements. A common way to do this is a custom shaped claw.
ja: チームは、各年度のゲーム要素を精密に掴みコントロールするために、しばしば3Dプリントを使用します。これを行う一般的な方法は、カスタムシェイプのクローです。

source: An render of a 3d printed claw.
ja: 3Dプリンタで作成されたクローのレンダリング。

source: Rendered FTC ULTIMATE GOAL Wobble Goal arm with 3d printed claw parts.
ja: Rendered FTC ULTIMATE GOAL ウォブルゴール用のアーム（3Dプリンティングで作成したクロー部品付き）。

source: Another common method of using 3D Prints is for creating custom intakes, primarily surgical tubing.
ja: また、一般的な3Dプリントの使用方法としては、カスタムインテイク（主に手術用チューブ）の作成が挙げられます。

source: A render of surgical tubing mounts for an intake.
ja: 手術用チューブの取り付けレンダリングです。

source: Rendered example surgical tubing mounts for an FTC FREIGHT FRENZY intake.
ja: FIRST Freight Frenzy用のインテイク例としてレンダリングされた外科用手袋ホルダーです。

source: Robot Aesthetics
ja: ロボットの外観

source: 3D Prints can do a whole ton for a robot's aesthetics as well. While it's more advanced, multicolor printing like shown below is a great option for teams that like making their robots look good!
ja: 3Dプリントはロボットの美観に大きく貢献できます。より高度な多色印刷であっても、下記のように表示されるようなものは、ロボットを良い印象にするためにチームが選ぶ素晴らしいオプションです！

source: 6 multicolor square 3d printed logos.
ja: 6つの多色正方形の3Dプリンタで印刷されたロゴです。

source: This FTC Team printed their sponsors logos in multiple colors to represent them!
ja: このFIRST Tech Challengeチームは、スポンサーのロゴを複数の色で印刷し、それぞれを表現しました！
